sweet heavy calligraphy 太甘書道フォント　
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
【フォント名】太甘書道フォント　
【ファイル名】kssweetheavycalligraphy.ttf
【著　作　者】櫻井 幸一	
【連　絡　先】yuberaroyal@gmail.com
【対　応　OS】Windows95以降、MacOS X 10.1以降、Linuxなど
【種　　　別】フリーウェア
【ｲﾝｽﾄｰﾙ方法】《windows》.ttfファイルを右クリックして、インストールを選んで下さい
　　　　　　　《 Mac OS》.ttfファイルをhome/Library/Fonts/フォルダにコピーして下さい
【ｱﾝｲﾝｽﾄ-ﾙ方】《windows》コントロールパネル等からフォントフォルダを開いて、該当フォントファイルを削除してください
　　　　　　　《 Mac OS》home/Library/Fonts/フォルダから、該当するフォントファイルを削除してください　
【　ﾌｫﾝﾄ情報】2byte、TrueTypeプロポーショナルフォント
【作者ﾎｰﾑﾍﾟｼ】http://fontlab.web.fc2.com/
【ﾌｫﾝﾄ説明文】太くて甘いイメージの書道体
【　収録文字】一部の記号、数字、ひらがな、カタカナ、英語5文字、第一水準漢字1,324文字、第二水準漢字782文字、その他の漢字1,380文字
【　　　記号】!%ﾞ。．・・：？！゛゜仝々…‥「」『』＋－±×°％○●◎※◯
【　　　英字】ＨＮＳＶＸＹｓｖｘ
【第1水準漢字】	娃阿愛姶悪圧絢粟袷安按暗案闇鞍以位委意慰易椅異移胃萎謂違一茨允咽員因姻引飲院隠韻吋右宇雨卯渦唄閏云荏営嬰映栄永泳疫駅悦閲
		円奄沿炎煙遠鉛甥往応押旺横王沖荻億屋憶牡俺恩温音下化仮何伽佳加可夏嫁家科果架歌河火珂禍禾稼箇花苛茄荷華菓課嘩貨迦過蚊峨我
		画臥賀駕会解回塊怪拐改魁海灰界皆貝外害崖涯街鎧浬蛙垣鈎嚇拡格確覚角赫較閣革楽橿割恰括活滑叶椛樺株栢萱粥刈苅刊勘巻姦完患桓
		澗看簡莞間閑関丸含玩癌眼岩頑顔危器奇忌机機気汽祈紀記起軌騎鬼亀祇鞠吉桔詰砧杵逆仇休宮弓急泣球究給旧去居巨拒挙渠距供侠競協
		境強彊怯恐況狂脅郷鏡響仰局曲玉桐粁均斤欣欽琴筋芹菌衿近金吟銀九倶句狗矩苦駒喰空串屈沓靴窪熊栗繰桑鍬勲薫軍卦兄圭珪径恵憩敬
		桂畦経罫蛍計詣警軽頚芸迎激桁欠穴結血月件兼喧堅嫌検犬献硯絹見賢険験元原幻源現言限乎個古呼固姑己庫戸故枯湖糊股胡鈷後御瑚語
		醐交佼候光公功効勾口向坑好孔工広弘恒抗拘控攻晃更杭校江甲皇稿紅絞考肯腔行貢郊鉱砿閤項香高劫号合拷轟克告国穀獄腰忽惚骨狛込
		頃今困婚恨昏根梱痕艮魂佐叉左沙砂詐鎖債最才砕祭細在材罪財坂阪堺崎埼碕作削咋搾昨窄錯桜笹札殺捌錆皿三傘山散酸斬暫残仕仔伺刺
		司四士始姿子屍師志思指旨止死氏祉私糸紙肢脂視詞詩試誌諮資飼事似侍字寺持時次治痔耳自蒔汐式竺軸宍雫七叱失嫉疾質実蔀偲屡蕊縞
		射社紗者謝車借勺尺杓灼錫若弱主取守手朱狩珠種腫趣酒呪寿囚収愁拾秋終臭蒐輯集醜什住充十汁獣重銃宿祝縮出春旬潤初所暑渚署女恕
		傷召唱妾娼小少庄床抄招昇昌昭晶松梢樟沼消渉湘照症省祥章笑粧紹肖菖訟証詔詳醤鉦鍾鐘障上冗城場情状錠埴飾拭植殖色触食尻信侵寝
		心慎新森浸真臣芯薪親身針人仁壬腎陣笥諏酢図厨逗吹帥水炊粋酔嵩数椙寸世制姓征性政星晴正清牲生精聖請醒青税脆惜昔析石積績責赤
		碩切拙接折設窃節説雪絶舌仙千占宣尖戦扇栓泉浅染線腺選銭閃前漸然全糎措曽素僧宋層惣想操早槍燥相窓総聡草葬藻走霜増憎贈促側則
		即息捉測足族続袖尊損村他多太汰惰打柁楕陀駄体対岱帯待怠態滞胎腿苔退代台大題択拓沢諾茸只叩但達脱竪辿棚狸単坦担旦淡炭短胆団
		壇断檀男談値知地弛恥智池痴置蜘馳秩中仲宙忠抽昼柱注虫註駐猪苧著貯丁帳庁張朝潮町脹蝶諜超頂直沈賃通栂掴佃漬柘辻綴椿潰紬吊釣
		低呈定底庭抵汀碇程訂邸釘泥摘敵滴的笛適鏑哲迭鉄典天店貼転点伝殿田電吐妬斗杜渡都砥努度土奴怒冬刀塔宕盗湯灯当痘等答筒統董討
		豆踏頭働動同憧撞洞瞳童胴銅峠徳涜特禿篤独読突届苫酉乍鍋畷南楠軟難汝二尼弐匂虹虹日入如尿任妊猫熱年念捻粘埜悩能覗播破罵馬敗
		背配倍培狽買売賠陪矧萩伯拍柏泊白箔粕迫縛箱筈肌畑畠八鉢髪罰抜噺塙蛤判半反板汎犯班煩頒飯番蕃否妃彼泌疲皮秘罷避微美柊肘弼必
		筆逼桧姫百氷表描秒苗錨品不付富冨府普符腐負賦赴附撫武蕪部封楓風葺伏副幅福腹払仏物分吻扮焚粉糞紛雰文聞並閉米頁別篇辺返便保
		捕歩墓母菩呆報宝崩放方朋法芳萌蜂訪亡剖坊妨帽忘忙暴冒紡肪鉾防吠北僕卜朴釦没殆幌本凡盆磨魔麻埋妹昧枚哩柾又抹末沫慢漫味未魅
		岬密稔妙夢無牟娘冥名命明盟迷銘牝緬面妄猛盲木黙目杢勿戻問悶紋門也冶矢役約訳靖柳薮油佑勇友幽揖柚湧由祐遊夕予預幼容曜洋用羊
		葉要陽抑螺裸来莱雷乱卵嵐濫覧利梨理痢裡里率立流琉硫粒竜侶旅両料糧良量力厘林淋琳臨涙累類礼霊劣恋蓮連呂楼浪牢狼郎六肋倭和話
		歪脇枠亘
【第2水準漢字】	弌丕个弍亠亢亶仄仆仂仟伉佚估佝佗佇佶侈侏佰佯俔俚俐俥倚倥伜倡們傀僥僵儡儿兀兌竸冂冏冖冫冲冰况凅凛几刋刎刮刹剋劬劭勹甸匐匕
		卆卞卩夘厂厠厦厶叮叨叭叺听吭吼吮吩吝呎咏呵呷咒呶咐哇咬哈咨哂咼哘哥哭啀啌啜啖唸啝喟啾嗅噐嘸噫噪嚶囗囮圓圦圷圸坎圻垈坿垠垳
		垰埃埆埖堋堝堡塒堽墹壘梦夥夾竒奎妁侫妲姆姙娟娑娚婀娵娶婪媽嫺嫻嬲嫐宀它宦尸屎屓孱乢屶岑岔妛岫岻岶岾峇峙峩崟嵒嵬嶄嶂嶢幎幔
		幺广庠廁廂廈廡弋弖弩弭弸彁彳彷徊很徇徨徼忖忻忿怡怙怐怩怎怛怕恚恷恊恍恣恃恤恂恬恫悁悃悧忰悵愆惶惷愀惺惻愾愧慄憑憫憮懆懾扎
		扣扛抂抖抔拈拊拇拉拮挂捐捏掎掀掫掟掵捫攝撓擂抬攵攸畋效數斛斫旌旒旛旙杲昊杳昵晄晰暄曉曖朖杁朸朷杞杠杙杣枉杰枩杪枌枋枷柯枴
		枳枸柞柢柮柎柆梳档桷梠梺梍椢椌棔棧椄椥棯椨椪椚楜楸楫楾楪槐槁槓榾樮榠槧樒樓橸橇橦橈檍檠檄檻櫑櫚櫻櫺欸盜欹殕殳气氛氣汕汢汪
		沂沚沁汾汨汳沐泄泓沽泗泅沾沺泪衍洫洽洸洙洵洳浣涓浙涅淦涸淞渭湮湟渾湫渫湶渺游滉溟澆濕炒炯炬炸烟烋焙煦煌熄熕燗燒燔牴犁犇犒
		犲狆狄狎狠狡狷猗猜猖猩猾玳珀珥琅琺瑪璋瓔珱畆畤畸疔疝痂疸疼痊痒痣痞痾痿痼痰瘋瘴瘻癇皀皃皈皎皖皙皚盒眇眤眸瞑瞹矗矣矮矼砌硅
		硴硼碚磑磆碼磊磽秬稈稙稟穹窈窩竍竏竕站竚竝竡竢竰笂笳笘笙笞笨笶筥筧筰箜篁簍籵粭粢粡粨粮糀糘糺紂紜紊絅絋紲紿絆絖絎絲絮絽綺
		緝緤緲繃縲繞罘罟罧罸羂羆羔耿耻聊聒聟聶肛肚胛胱隋腑腮腥膩膰芍芒芫芟芬苣苟苳苺苻茆苜苙茵茴茲茱荀茹荅茯茗茘莅莟莎荳莉莨菘菁
		萇菻萪葫葆葯萵蒿蒟蕘薑薔薇蕾虱蚓蚣蚪蛄蚰蛔蛞蛩蛟蛛蜆蝸蝴螢螽螫螻蟲衵袵袒袙袿袱裃裄褓褞褪襁襭襯覘覬觝觧訃訌訛訶詁詒詆詈詭
		詢誅諳諢諷謌鞫謫譁豈貽贇贔跏跖跌跪跫跟跼跿躁躓躡躬躰躾軋軼軻軾輙輟輌辷迚迥迢迪迯迴遑遖邵郢酥酩酳酲醋醢釖釟釛釵釶鈞釿鈔鈬
		鈑鉅鉤鈿鉐銜銖銛錣錵鍠鏃鏝鐃鐇鑷閂閇閊閔閖閘閠閨閭闊濶闖阡阮阯陌陬隕隗霖靼鞋鞐鞜鞦鞳竟韶頌頡顆顋颪颯颱飆馭馮馼駟駮髞髢髣
		髫堯
【その他の漢字】仝銈炻昱棈鋹丨仼伀伃佖侒侊侚俍偆僴兊冾凬刕劜劦勀勛匀匇卲厓咊咩墲妺孖岦崧嵓愠愑愰昀昕昉晥晗晳暙暠暲枻栁桄榘樰橆橾櫢氿沆洄
		涖淼渼澵煜煇燁犱犾玽珖珣琦琩皂皜皛皦睆劯砡竧絈茁菇葈訒誾賰軏遧釚釗釞釭釮釥鈆鈐鈊鈺鉀鈼鉎鉙鉑鉧銧鉸鋧鋗鋕鋓錡鋻鎤閒靑靕丄
		丅丫乚乣乨乩乹亍亖亗亝亯仃仐仚仢仨仯仱份仿伈伒伖众伙伮伳伵伷佂佉佋佔佟佣佪佮佱佷佸佹侎侐侗侙侞侽俒俰俲倀倁倓倮倳倵偌偗偘
		偢偣偪偭傊傐傛傠傡傢傹傽僩僺僾儬儭兦冃冄冋冎冣凢刁刂刖刘刲刵剚剡剮劤劥劧劰劺勖勥勰匊匌匑卂卡卬卭卹厃厎厡厤厸厽叕另叧吓吴
		吵呇呍呞呢呦呧呫呭呮呴咃咅咍咑咕咖咟咡咪咭咮咱咹咺咻哆响哠哬哯唁唅唍唎唕唫唶啉喎喑喗喤喲喿嗃嗉嗎嗗嗿嘵嚚囜囝囡囦园囷圁圠
		圡圢圣圤圮圴坅坌坧坫坭坮坯坰坳坷坹坻垁垃垌垙垚垟垧垨垸埌埕埝埞埧埾堃堌堛堞堭堹塐塤墇壈壍夡夶奃奵她奻妕妗妟妧妯妰妷妼姁姃
		姝姣姮姯姲娄娧婄婐婻媋媓媟媠媧媬媳媿嫄嫚嬈嬗嬡孒孞孨孾宁宄宆宊宓宔宖宱宲尗尣屙屚屜屢屧屨屭屴屵屺屼岉岏岒岝岢岣岲岵峋峒峗
		峝峲峴崁崆崣崱崽嵙嵤嵪嵹嵿嶁嶃嶓幉幛庀庥庿廆廔廞弎弜弣弤弨弫弽彴彸彺彽徉徝徰徸忄忇忈忉忋忐忑忒忡忨忩忪忭忯忲忶忺怇怊怍怓
		怔怗怘怟怤怭怳恀恉恔恱悓悢悥悾惈惉惏惔惛惢惸愊愐愔愢愪愱憪扌扐扑扒扖扚扤扳抎抏抷拄挄挊挍挘挶捆捔捛捦捴掇掊掞揪搞搰撳攖攽
		敉敫斘斦斮斿旂旈旎旖旲昄昍昑昒昖昢昫昰昳昷晅晆晌晑晛晸晿暀曈曔朳朾杌杕杬杴构枓枱枲枼柅柗柙柦柲柶柷栝栬栻栿桛桫桰桹梖梘梡
		梥梩梮棓棖棝棥棪棵棼棽椸楅楎楦楻楿榀榥榭榸槗槵槾樀樏樲橅橎橤檁檆檉檑檛檟櫆櫐櫬欇欨欻歊殅毃氐氙氧氨氮氵氻汊汋汍汏汴汶汸沅
		沇沉沕沟沰泍泏泐泑泖泜泬泴洇洎洑洦洨洱洹洼浞浰涔涗涘涪淰淴渢渲渻湉湒湓湗湢湨湻溧溳滈滊漯漳漶澖瀴灬灮灶炆炕炘炛炤炱炷烊烓
		烔烜焅焆焱焸煊煋煚煠熀熇熌熒熳燓燚燜爀爗牜牞牠牣牨牯牱牷牸牿犄犉犭狁狇狉狌狕狖狟狥狺狾猋猒猓猢猧猬猽獍獐獞獟玎玐玓玘玜玟
		玢玥玷玿珆珌珏珓珡珦珩珷琄琰琹瑆璑璠璦璪璮甠甡甧甪畇畎畗畺疅疒疕疜疢疴痀痁痄痆痌痧痮瘄瘇瘖瘣瘹皁皕皝皢皣皤皧皨盅盶盼眀眗
		眙眭眮眯眴眵睊睍睏睒睧睰睲瞄瞔瞕瞯瞱矤矴砅砢砮砵硃硄硈硠硨确碏碔碞碳碻磈磉磒礀礌礧礻秇秈秔秖秝秞秠秥秪秱秸秼稂稇稞稫穜穸
		窅窋窐窔竻笇笮笯笴笽筀筁筎筕筠筤筦箉箖篂篈篔簋籹籼籽粆粇粏粔粷粻粿糗紏紑紖紝絇絍絑絓絗絙絥絧絸綂綑綝綪綶緂緍緗緢緥緦緭緱
		縜縨纍罒罜罡罣罥罿羗耴耵耹耺聭肎肦胶胺脘脰脵腅腇腊腡腩腷膢膮膴臫艻艽芀芁芃芄芊芎芑芖芠芡芣芤芩芪芴芷苆苕苚苤苨苭苯苾茋茛
		茞茡茭茳茺茼茽荃荇荔荕荰莂莒莕莧菏菨菪菼葍葑葒葙葤葪葸蒅蒞蒨蓇蓓蔃蔪蔳蕑薏薠藠虬虵蚖蚚蚡蚭蚱蚳蚴蚵蚹蛁蛅蛠蛣蛥蜙蝱蝻螅螈
		螙蟱衤袛袜袟袺袽袾裍裑裧裰襉襵覍覕覟覵觔觕觗觘觥觭訅訇訑訔訕訠訢訫訬訵訽詀詍詎詓詗詘詝詥詷詺詿誀誃誋誒誩誯誻諃諊諰諿謞謰
		譒譶讄豇貤貹貺賋賏賬賯賲贁贃赥赩赿趈趍趞趦趬趵趻跀跆跇跊跔跕跗跤跧跬跱跲跽踖踣踦踳蹀躮躳躻軁軑軔軹軺輇輐輠辶达迁迆运迒迠
		迣迨迮迵迻适逈邛邠邡邰邲邶邽邾郃郇郘郥郯郰郴鄀鄖鄗鄱酙酛酤醅醊醔醕醘醡釓釙釩釯釰釱釷釹釻鈁鈄鈅鈓鈖鈝鈤鈥鈦鈨鈮鈯鈳鈶鈾鉃
		鉆鉇鉊鉍鉜鉝鉰鉵鉹鉽鉿銎銤銨銫銯銽鋀鋁鋃鋆鋇鋎鋡鋥鋰錔錩鍕鍘鍧鍩鍱鍳鍶鎂鎏鎴鎵鎶鏹鐗閄閌閍閟閩閫閬閴閶閽闆闑闝阝阞阢阤阥
		阦阬阳阷阺阼阽陒陻霂霅霛霝霣靁靗靘靚靪靮靳靷靿鞀鞙鞚鞢鞾韁頊頎頔頜頞頠頣頥颭颷颸飈馰馱馹馽駽騐騧騳骮骵骶骹髁髐髛髤髥髹髿

【利用  条件】 個人的に楽しむだけにして下さい。転載や商業利用など禁止します。